
## Хроники борьбы инициативной группы «В защиту парка Дубровино»


# март 2017 год
15 марта – Правительство г. Барнаула приняло решение о строительстве в центре рекреационно-природной зоны футбольного стадиона.
17 марта – Первая акция протеста со стороны жителей Первомайского района. Требование назначить публичные слушания.
24 марта – Вторая акция протеста и запуск первой медиакампании. 
## апрель 2017 года
Начало сбора подписей для петиции.
Начало работы мониторинговой службы на постоянной основе.

## май 2017 года
2 мая – начало строительство. Первый день ночного лагеря.
2-8 мая – ежедневный лагерь-забастовка против застройщиков.
8 мая – вывод строительной техники из парка.

Создание волонтерской службы движения.

## июнь 2017 года 
Проведение первых общественных экспертиз по заказу органов местного самоуправления Первомайского района.

## июль 2017 года
Приглашение на пресс-конференцию с главным архитектором города. Выпуск брошюры «Парк Дубровино для города: место памяти». Общий тираж: 3 000 экземпляров. 



